Esta es mi celda renal, la pongo encima de mi celda renal.
Estoy en el eje de la parte posterior de la cavidad posterior de los epiplones y toda esta relación del
estómago,
pero en su parte posterior.
Este movimiento de crecimiento de mi hígado va a hacer todo este movimiento
de inclinación subdiafragmática
y de la colocación gástrica, pero también, vamos
más allá, lo que llamamos,
la bolsa retro-gástrica, la colocación del diablo.
del henomo, del bazo, etc., dependerá de este enorme crecimiento de mi hígado.
Todo este sistema, a nivel facial, y este es un eje de referencia que debemos tener,
está suspendido de mi aorta.
Es por donde pasa toda la puerta trófica.
Es como si girara también alrededor del sistema aórtico, ¿sabes?
Como si hubiera un eje aórtico aquí, y el punto de equilibrio se hará aquí alrededor.
Y ves cómo el estómago, finalmente, en este movimiento, seguirá
este proceso.
Yo me apoyo así, luego me coloco ligeramente por encima
de la parrilla aquí, y ahí, tengo, de hecho...
Gracias.
Exagero el movimiento para ustedes.
Esto es su movimiento de desarrollo, puro.
Me voy a poner en una escucha más bien embrionaria.
Lo primero, mi neutro.
Mis manos están apoyadas y envuelven bien, ligeras.
La imagen son las hormigas.
No hay que matarlas, pero no hay que dejarlas ir.
En mi cabeza, tengo el eje vascular.
aórtico detrás. Tengo el final de la espiración, entro y
espero. Me pongo en esta
cualidad. El hígado aquí, es que viene a buscar algo en su origen. Él
necesita retroceder un poco. Lo dejo. Primera sensación, en lugar de tener
esta
huella que hace bien este movimiento, no está del todo libre. Así que ella
busca regenerar algo. Punto de apoyo aquí, con mi codo, pero no demasiado
fuerte. Doy el punto de apoyo con mi respiración.
primaria dejo que el neutro se instale y dejo que el sistema venga vamos a
tomar el eje del corazón, de hecho es un poco más así si yo
debo meterme en el movimiento de la conciencia
del espacio, la apertura del
espacio, la
percepción de este espacio, en segundo lugar,
la noción del neutro
del paciente
cuando este neutro
comienza a madurar
poco a poco
entonces los dos neutros
se encuentran
y este proceso
se convierte en el proceso terapéutico
somos un paciente
y como creamos
un espacio
de impaciencia, no hay este encuentro aquí, solo pasa esto.
El proceso está ahí, ahí puedo trabajar.
Es en un momento dado, atreverse a que la respiración primaria trabaje.
Y ahí, sé que tenemos ganas, pero también podemos hacer esta práctica.
a veces enseño, aquí les enseño un poco
este nivel energético, embrionario
pero podemos hacerlo muy bien
por planos faciales
etc. también, no hay problema
mi observación
es que no se sostiene bien